修復到寶可夢喇
下一位，輪到真新鎮嘅小智，有請
係
好啦
A三
小智下一個回合嘅對手係…
喺寶可夢聯盟相遇，仲成為朋友嘅阿彥
而家受到命運嘅捉弄
成為小智第五回合嘅對手
佢哋將要決勝負
兩個人由朋友變成勁敵
勝利到底會由邊個奪得呢？
石英運動場，VS阿彥
下一個回合嘅對手就係阿榮喇
我硬係覺得落唔到手啊，咩啊？
小智，你睇下吖
點啊？有咩睇啊？
我登入咗今次大會總部嘅主電腦
將阿榮之前嘅比賽資料揾咗出嚟啊
佢嘅比賽資料？
以全盛之態突破第四回合
實力真係好強勁啊
我夠一場都冇輸過啦
你只係出盡法寶一關…捱過嚟咋
你個病家？
阿榮用嘅寶可夢
就得巴大蝶、小火龍同皮卡潮咋
電屬性、火屬性同埋飛行屬性呀？
同小智你用開嘅寶可夢好相似喎
你哋用嘅寶可夢實力都係差唔多咋
噉即係話…
小霞，你究竟想講乜嘢啊？
我諗你都係提早執包袱比較好啊
哼，你噉講即係話我輸緊㗎啫
不過今次嘅對手係阿黃
的確唔係咁容易對付啊
雖然佢係我好朋友啊，但係比賽還比賽
我會堂堂正正盡全力同佢對戰㗎，咩㗎？
唔該你
我想攞返尋物放喺度保管嘅寶可夢啊
好吖，阿榮
你嘅寶可夢而家已經喺最好嘅狀態喇
吉利
唔該你啊，喬伊小姐
要加油啊，係
哦，小智？
係喇，阿黃，你係咪已經準備好晒喇？
小智
我同你講吖，就係因為對手係你
所以我一定會盡全力㗎
太好喇，簡直係求之不得啊
好啦，一陣擂台見啦，好啊
小智
你嘅寶可夢而家已經喺最好嘅狀態喇
唔該晒你啊
睇見你哋兩個就覺得好幸福喇
因為你哋兩個可以透過
對戰進一步互相了解對方
我好羨慕你哋啊
係啊
要畀心機，千祈唔好留低任何遺憾啊
多謝你啊
唔錯，真係唔錯吖，係感人嘅友情戲啊
喵
我就唔鍾意喇
因為一直以嚟我都冇咩朋友𠸏
你噉嘅脾氣，梗係冇啦
係啊…
我噉嘅脾氣
咩話？
好痛啊
不過
嗰對友情組合絕對可以好好噉利用下
喂，揾邊位？
原來係阿榮呀？
小智喺度嘛？
喺度，就比賽喇，你揾佢做咩啊？
你咪就係嗰個好惡嘅男人婆小霞？
我唔想同你傾啊，快啲叫小智聽電話啦
唔好再講喇，我而家就叫佢嚟聽
小智啊，呢個阿榮打嚟揾你啊，揾我呀？
我真係估唔到原來佢係啲噉嘅人嚟㗎
喂喂
喂，小智
我係阿榮啊
頭先有啲嘢唔記得咗同你講啊
我哋再出嚟見一次面啦
哦，好𡅅
帶埋皮卡喬？
我知喇，陣間見啦
皮卡喬，你都一齊嚟吖
就嚟夠鐘比賽喇喎，下一場第五回合
場地喺主運動場對戰吖嘛
我唔會遲到嘅
我覺得我嘅演技實在太完美喇
果然係天生嘅女演員啊
實在太有才華喇
喂，阿旺，你喺邊啊？
喺呢度啊
我喺呢度啊，過嚟吖，咩話？
原來你喺呢一度呀？
你話關於皮卡丘好緊要嘅事係乜嘢啊？
哦，件事係…
噉樣𠸏
咩事啊？
你上當喇
你呢個問題問得真係好好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
你哋係…
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，捕捉
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵？
又係你哋幾個，放咗我哋啊
呢個打電話揾朋友
捉皮卡喬嘅計劃真係好成功啊
估唔到一個咁簡單嘅手段就呃到你出嚟喇
細路真係細路啊，但係
我哋次次都輸畀佢㗎喎
係噉又應該點計音有？
你唔講我唔講邊個知啊？
我仲有場好重要嘅比賽㗎
快啲放咗我哋啊
真係好對唔住喇，細路
你嘅寶可夢聯盟比賽已經到此為止喇
唧
小智有冇返嚟啊？
仲未返啊，佢究竟去咗邊啊？
揾勻晒選手村都見唔到佢啊
小智會唔會係已經去咗比賽場地先啊？
都唔係冇可能𠸏
距離比賽時間仲有30分鐘咋
做得好啊，傑利龜，繼續用水槍啦
我最應成你哋喇，唔好搞我啊
我叫你唔好搞我啊
你有咩咁得意啊？
冇事喇，好啦，我哋走喇，別卡住
聽下觀眾嘅歡呼聲幾虛撼
阿王終於入場喇
等陣啊
政府而家先至開始咋，唔好
喺火線隊嘅字典裏面
係沒有「放棄」呢兩個字㗎
好痛啊，激氣啊
想走得甩就要過我哋幾個呢關先得啊
喵？
冇錯，佢就勝負啦
你哋好煩啊
長子…
喵啊，肚子，從頭邊對付佢哋，長子
你唔好揾咗啲唔好嘅嘢，唔好
咪就係囖，長子…
返嚟啦，唔好挖種子
我好畀啊
你哋話我着想下先得吒嘛
咪走啊
唔會畀你走得甩㗎，細路
除非將Bicaco捉到手啦
收睇眼先，睇出煙幕
你話唔好我哋就停手㗎喇咩？
冇可能㗎
奸角係唔會聽主角講嘢㗎，冇錯啊
我要同阿榮對戰
小智，我同你講
就係因為對手係你
所以我一定會盡全力㗎，太好喇
簡直係求之不得啊
我同阿榮約定咗
我唔可以放棄㗎
點樣啊？
我諗今次你唔會走得甩喇啩
都係乖乖地放棄罷啦
點解你會衝到出嚟㗎？
架單車係我㗎喎
最多下次還返畀你哋囖
唔理你去到邊度，我哋都會追到你㗎
唔好，我知罪
變身潮突然出現咗問題啊
第五回合最矚目嘅對戰
阿雄對小智嘅呢場對戰
時間已經越嚟越近喇
但係小智仍然未出現
如果超過開戰時間先至仲未嚟嘅話
阿雄就會不戰而勝㗎喇
小智
小智就係噉樣㗎喇
硬係揀呢啲時間先至嚟遲到𠸏？
或者佢係用緊心理戰術
特登遲到等對手焦急呢
耶耶，終於都嚟喇喎
咪住先啊，呢個唔係小智嚟㗎喎
你究竟同小智講咗啲咩啊？
哎吔
小智嘅教練好似同阿唯有啲摩擦喎
唔知發生咗乜嘢事呢？
發生咩事啊？
我知你一定係同小智講咗啲咩㗎
你係咪叫小智一定要輸畀你吖？
我有咩可能會做啲噉嘅事啊？
點知你啊？
你仲喺電話度鬧我係好惡嗰個男人婆吖嘛
仲想唔認？
等一陣先啊，你頭先話咩打電話啊？
咪就係講緊你頭先
打電話嚟揾小智嗰件事囖
我冇打過電話畀佢啊
我係講真㗎
即係話你真係唔知呀？
我發誓，我冇做過
噉即係嗰個電話…
Pick a bee
做咩啊？
Pick a
你哋幾個煩唔煩啊？
Pick a bee
最後贏嗰個始終都係我哋啊，唔好
好啦，既然係噉嘅話
出嚟啦，畀畀你啊
Pick a tree
Pick a
好討厭嘅感覺啊
你真係做得好好啊，比比鳥
麻煩你而家直接拉我哋去比賽會場吖
到咗比賽開始嘅時間
小節結果都仲未嚟
裁判而家行緊過去阿雄嗰度
應該係宣佈不戰而勝呢個賽果喇
阿橫，由於你嘅對手冇出席對戰
根據賽例我哋會判你不戰而…
等多陣先啦
等多陣啦
我知道小智好快就會嚟到㗎喇
求下你再畀多啲時間啦，好冇啊？
唔係啩，真係難以置信啊
阿橫竟然要求裁判等埋小智啊？
小智曾經同我約好咗
喺擂台上會盡全力噉對戰㗎
所以無論佢發生咩事都好
我知佢一定會趕嚟㗎
所以我求下你
你等埋佢嚟啦
係噉我明白喇
但係最多十分鐘㗎咋
多謝你啊，裁判
阿王真係一個好人嚟啊激氣啊
呢個小智吖，佢究竟去咗邊啊？
睇嚟小智真係識咗個好好嘅朋友啊
冇錯啊，講得啱啊
支持多陣啦，比比鳥
我哋已經見到會場㗎喇，仲爭少少咋
已經過咗十分鐘㗎喇
噉係你贏喇，等陣啊
對唔住啊，遲到
係小智啊
要到最後一刻先至講得切啊
比比鳥
多謝你啊，畢加力
而家你好好休息下啦
好啦，我哋開始對戰啦，好啊
小智以華麗嘅形式登場
觀眾都好鍾意啊，現場嘅氣氛好熾熱啊
小智啊，你遲咗咁多先嚟到
仲唔同大家道歉？
唔好噉啦，小智媽媽
好啊，夢聯盟錦標大會
第5回合第4場比賽
由阿榮對小智嘅對戰
好快就會正式開始
雖然唔知你遇到啲咩事
但係趕得切就好喇
我哋一定要盡全力嚟對戰啊
好啊，我就係想噉樣啊
波比，係時候出場喇
結理龜，就決定係你喇
結理
小智，首先派出結理龜
而尤米就派出巴拜迪
結理
雙方戰術已經完全唔同樣喇
芭比，用催眠粉啦
傑利龜受到催眠粉嘅影響瞓着咗啊
快啲起身啊，傑利龜，唔好再瞓覺喇
皮卡…
結離歸
結離歸失去戰鬥能力，巴大蝶獲勝
經過激戰之後，巴王以巴大蝶先拔頭籌
好喇，小智下一步又會點做呢？
皮卡住
中咗啊
皮卡住嘅寫真創造中咗啊
你跟住真係吖
明明咁攰，但係都仲咁努力
巴大蝶失去戰鬥能力，皮卡喬獲勝
好嘢啊
小智嘅皮卡喬憑十萬伏特擊敗對手
而家阿彥都淨係剩返兩隻寶可夢喇
不愧係小智嘅皮卡喬，唔簡單啊
不過關於皮卡喬嘅事我都一樣好理解㗎
進本，靠你喇
皮卡超，避開
小火龍以噴射火焰對皮卡超步步進逼啊
皮卡超努力閃避，唔知可以支持幾耐呢？
皮卡
皮卡超…
唔得喇，皮卡超已經到咗極限喇
皮卡…
呢個時候小火龍要撞擊啊
皮卡喬
皮卡喬，失去戰鬥能力，小火龍獲勝
用草屬性嘅妙蛙種子對付小火龍會好不利㗎
噉剩返嘅係…
我得返一個機會，就用噴火龍搏下啦
噴火龍，就決定係你啦
係噴火龍？
點解啊？
唔該你幫我渡過呢一關啦，噴火龍
唔可以認輸㗎，最本，先下手為強
哎吔，唔知係咪等級差太多
小火龍冇辦法噉喎
將本返嚟啊
好嘢啊，做得好啊，噴火龍
你終於都肯聽我命令喇
我真係覺得好開心啊
我唔會認輸㗎，唔到最後
我都唔會放棄㗎
雷恩，到你出場喇
皮卡
噉𠸏？
阿王竟然派出皮卡潮對付噴火龍
會唔會太魯莽呢？
雷恩
噴火龍，你一定要提高警覺啊
阿王嘅皮卡潮一定收埋啲本領㗎
一定要振作啊，加油啊，雷恩
變身
你講咩啊？
噴火龍竟然喺呢個時候瞌眼瞓𠸏？
喂啊，噴火龍，你喺度做咩啊？
而家喺度比賽緊㗎
對戰啊，起身對戰啦，噴火龍
投降嚟啦，噴火龍，再聽我命令一次啦
喂，做咩停賽㗎？
我哋係嚟替寶可夢對戰㗎
認真啲得唔得啊？
做咩啊？
噴火龍果然係睇唔起對手啊
到底發生緊咩事啊？
對火屬性同類小火龍都仲有少少興趣對戰
但係再遇到咁細隻嘅皮卡喬就冇晒興趣喇
噴火龍，喪失戰意，皮卡喬獲勝
所以今場比賽係由黃獲勝
返嚟啦，噴火龍
佢答你…
小智
係我輸咗啊
小智啊
恭喜晒你啊，阿榮
多謝你啊，小智
下一個回合，你要努力埋我嗰份㗎，好
我會努力㗎
呢個小智真係吖，揀嚟𠸏
男子漢梗係要噉㗎啦
但係我話想喊嗰陣就應該喊出嚟吖
都啱𠸏
不過唔係咁容易做得到㗎
小智嘅表現真係唔錯啊
只要目標係寶可夢大師
佢就會繼續行落去㗎喇
小智嘅寶可夢聯盟已經完結
或者係有少少遺憾，不過轉化為動力啦
因為呢份遺憾絕對可以令你以後變得更強
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺、獅貓、老大
鴨掌、科索、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
黑龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三黑一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
寶可夢聯盟石英大會
以勝利為目標嘅訓練家
始終要面對結果
拜託你喇，王，要努力埋我嗰份啊
但係呢個時候，麻煩嘅火箭隊又嚟喇
我唔會畀你阻礙對戰㗎
佢哋由我嚟趕走啦
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢聯盟」，「最後嘅戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦